**Автоматизована система PharmacyAS** – курсова робота студента 203 групи Національного Чорноморського Університету імені Петра Могили. Система дозволяє керувати запасами ліків: додавати нові ліки з прикріпленою фотографією препарату і заповнювати всю важливу інформацію, від назви, ціни до опису препарату. Продукт має мінімалістичний дизайн, що сприяє зручності використання. Основна функціональність реалізована за допомогою CRUD-операцій. Система складається з серверної частини на Node.js з використанням фреймворку Express.js й бази даних MySQL, та клієнтської частини на React.js. Проєкт дозволяє студенту показати свої навички розробки програмного забезпечення та здатність застосовувати знання в практиці.

**Як запустити проєкт?** Виконайте завантаження проєкта з репозиторія, відкрийте проєкт через будь-яку IDE або редактор коду. Викличте два засплітовані між собою термінала, в одному пропишіть: _cd server_ в іншому _cd client_. В обох термінал, в окремих директоріях (на які перейшли за допомоги cd) введіть: _npm start_ та очікуйте на запуск проєкту. У випадку, якщо проєкт запускається некоректно або взагалі не запускається, встановіть залежності серверної частини та клієнтської частини (_node modules_) та зберіть проєкт.

📜 **LICENCE:** Автоматизована система PharmacyAS, яка була розроблена для курсової роботи на тему: Автоматизована система «Аптека» є ліцензійним продуктом студента 203 групи Національного Чорноморського Університету імені Петра Могили, який розробив додаток.
